តើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងតែច្រណែនមែនទេ?
នេះមិនអាចទេ កាមេឡា!
លុប, លុប។
ដោយវិធីនេះ...
ហេលេណា​យល់ព្រម
​ចេញ​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យើងនឹងទៅ
វាលផ្កាកុលាប។
តើអ្នកចង់មកទេ?
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើន
ដែលត្រូវធ្វើនៅផ្ទះ។
សូមជូនពរអ្នកទាំងពីរឲ្យមានសំណាងល្អ។
សូមសំណាងល្អ។
សូមទទួលយកបេះដូងខ្ញុំផង
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
អូ! ជូអានីតូ។ ដោយសារយើងមកដល់ទីនេះហើយ...
ហេតុអ្វីមិនច្រៀងចម្រៀងមួយបទ
ទៅកាន់កញ្ញាហេលេណាដែរ?
ការ៉ាមែល,
ពន្យល់ខ្លួនអ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ និង Juanito បានសម្រេចចិត្តហើយ
ធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់ Leandro។
កាមេឡា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរករបស់នេះមែនទេ?
អូនសម្លាញ់,
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើបាន
ធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងឡើងវិញ
ហើយប្រសិនបើអ្នក និង Juanito ទទួលបានជោគជ័យ
ក្នុងការបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការ...
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបើកចិត្តម្តងទៀត...
សម្រាប់លីអាន់ដ្រូ។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបើកចិត្តម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
នឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
តើនេះជាបទចម្រៀង ឬកំណាព្យ?
អូយ!
វា​ដល់​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ​ហើយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែរំខានខ្ញុំ។
កញ្ញា...
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ
ការណែនាំដ៏តឹងរ៉ឹងរបស់អ្នក
ចាប់តាំងពីលោក Leandro ចាកចេញ។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំបោះចោលសំបុត្ររបស់គាត់ទាំងអស់។
សូម្បីតែអ្នកដែលត្រូវដឹកជញ្ជូនក៏ដោយ។
ខ្ញុំសុំទោស, កញ្ញា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបោះវាទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំគិតថានឹងមានពេលមួយមកដល់
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការអានសំបុត្ររបស់គាត់។
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
កញ្ញា
វាមិនទាន់យឺតពេលនៅឡើយទេ។
វាហាក់ដូចជាលោក Leandro
មិនមានគម្រោងបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបោះបង់ចោលដោយងាយៗបែបនេះទេ។
ប្រសិនបើ Leandro មិនបានសរសេរ
អំពីកំហុសរបស់គាត់ ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាន
ពេញមួយយប់។
ថ្ងៃទី ១៧ ខែមករា ឆ្នាំ
ឆ្នាំ១៨៩១។
ខាមេលីតាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបានអានសំបុត្រដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកប្រហែលជានៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយល់ពីរឿងនោះ
វា​ជា​ក្តី​ស្រមៃ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ចូល​បម្រើ​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព។
ក្រៅពីបំណងប្រាថ្នារបស់ឪពុក
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំដើរតាមគន្លងរបស់ទ្រង់
វាក៏ជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​ចិត្ត​ចំពោះ
​កិច្ច​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង និង​គោលការណ៍​របស់ Leandro។
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់ Carmelita ណាស់។
ប្រហែលជា Carmelita គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងខ្លាំង
កាមេលីត...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីអភ័យទោសទេ
ក្នុងនាម Carmelita,
ប៉ុន្តែនេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីបំពេញបេសកកម្ម
បញ្ឈប់ពិធីមង្គលការ។
កុំបារម្ភទៀតអី។
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
អ្នកលែងខឹងនឹងខ្ញុំទៀតហើយឬ?
គ្រាន់តែសន្យានឹងខ្ញុំថា
អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
អូ...
ការសុំទោស។
- ខ្ញុំ​គិត​ថា...
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​អភ័យទោស​ឲ្យ​គាត់ ប៉ុន្តែ​វា​មិនមែន​ជា​សិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ ដែល
​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់។
ហើយ...
ចុះបើឪពុកនិងម្តាយខ្ញុំចាប់យើងបាន?
ពួកគេនឹងខឹង,
ត្រូវទេ?
ការ៉ាមែល,
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងនៅជិតគ្នា។
ពួកគេដឹងច្បាស់អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរឪពុកម្តាយរបស់អ្នកហើយ
សម្រាប់ដៃរបស់អ្នកក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ
ពេល​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
អូយ! បើសិនជា Carmelita
មិនធ្វើដូចជាក្មេងរពិសបែបនេះ ទេ
លីអានដ្រូ និង​នាង​នឹង​នៅ​តែ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ជូអានតូនឹងមិនត្រូវបានអូសទាញចូលទៅក្នុងវាទេ
ហើយពួកគេនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបាននាំទៅកាន់អតីតកាលទេ!
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីឲ្យយើងបាននៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
លីអានដ្រូ។
តើអ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ขนาดនេះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ កាមេលីតា។
បើស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់ហើយ 😐
អ្នកដឹងរឿង
សំខាន់ៗទាំងអស់អំពីនាង។
តើម្ហូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេជាអ្វី?
ស៊ុបបន្លែ។
និយាយ​មែនទែន? ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ញ៉ាំ​បន្លែ​ផង។
តើ Carmelita ជាអ្នកបួសមែនទេ? អូយ...
ចុះ​ចំណូលចិត្ត​របស់ខ្ញុំ​វិញ?
ការអានសៀវភៅ។
កំពុងដេរប៉ាក់។
រាំ?
គួរឲ្យស្រលាញ់។
និង ទីនីឃីង។
ហ្គេម?
តើនេះជាសំណួរល្បិចមែនទេ កាមេលីតា?
អ្នកមិនចូលចិត្តលេងហ្គេមទេ។
អ្នកតែងតែជាប់គាំងនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
អ្នកខ្លាចបាត់បង់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះជួរទទួលទំនិញនៅតែ
មានប្រជាប្រិយភាពនៅពេលនោះមែនទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
អ្នកខ្លាចសត្វល្អិត និងសត្វសាហាវ។
ឧត្តមសេនីយ៍។
កញ្ញា ខាមេលីតា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោក លីអានដ្រូ។
គាត់គ្រាន់តែនៅជាមួយខ្ញុំពេលដើរលេង។
កញ្ញា កាមេលីតា,
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Juanito បានសរសេរមកខ្ញុំ។
គាត់កំពុងសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មិនឆ្លើយតបនឹងសំបុត្ររបស់គាត់។
ទេវតា
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលអ្នក
រំខានការសន្ទនារបស់មនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំពិតជារវល់
ជាមួយរឿងជាច្រើនណាស់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបបាន។
អ្នកពិតជាហាក់ដូចជារវល់ខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
កុំយល់ខុសអីណា៎
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងជួបបញ្ហា
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បង្ករឿងអាក្រក់ដល់អ្នកទាំងពីរ។
ដោយបាននិយាយដូច្នេះ ...
តើអ្នកចង់ដើរជាមួយយើងវិញទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
រទេះរបស់យើងនឹង
មកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ល្អណាស់។
យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់យឺតពេល
ក្នុងដំណើររបស់ខ្ញុំទៅកាន់ទីក្រុងម៉ានីលទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Sergio មិនដឹងអំពី
ផែនការបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការនោះទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ប្រាប់​ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ!
ខ្ញុំនឹងរៀបចំងូតទឹកឱ្យអ្នកមុនពេលយើងទៅ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញ
ដល់ថ្ងៃកំណើតរបស់
អគ្គទេសាភិបាលនៅទីក្រុងម៉ានីល។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ!
ខ្ញុំអាចជៀសវាង Leandro ជាមួយរឿងនេះបាន។
ហើយដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ នឹងមិនសង្ស័យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
កុំរំខានខ្លួនឯងអី អ្នកស្រី។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
មីង Rosario របស់អ្នកនឹង
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មីង រ៉ូសារីយ៉ូ?
បាទ/ចាស៎។
ប្អូនស្រីរបស់ម្តាយអ្នក។
ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងក៏ត្រូវបានអញ្ជើញផងដែរ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំនឹងជួបសាច់ញាតិម្នាក់ដែលស្គាល់ Carmelita។
ចុះបើនាងសួរខ្ញុំអំពីសៀវភៅវិញ?
អូយ! ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះ!
នេះជាលើកដំបូងដែល
អ្នកអាចចូលរួមបាន
ថ្ងៃកំណើតរបស់អគ្គទេសាភិបាល,
មែនទេ កាមេលីតា?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកគ្មានសំឡេងទេ។
ការស្រែកឥតឈប់ឈរដើម្បីបាត់បង់សំឡេងរបស់ខ្ញុំ
តាមពិតទៅ គឺជាយុទ្ធសាស្ត្រឆ្លាតវៃមួយ។
និយាយតិច កំហុសតិច។
លោក លោកស្រី និងលោកស្រី!
យប់នេះយើងអបអរសាទរ
មិនត្រឹមតែជាមួយអាហារឆ្ងាញ់ៗប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានក្រុមហ៊ុនល្អផងដែរ។
- ជយោ!
សូម​តន្ត្រី។
តោះយើងរាំ!
អូយ! ខ្ញុំខកខានរឿងនេះហើយ! ដល់ពេលជប់លៀងហើយ!
ខាមេលីតា។ រាំឱ្យសមរម្យ។
អូ៎! ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។
ពួកគេប្រហែលជារស់នៅក្នុងសម័យកាលខុសគ្នា
ហើយយើងមកពីសម័យកាលផ្សេងៗគ្នា...
រឿងមួយប្រាកដណាស់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ ពួកគេក៏ជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
Maestro តើខ្ញុំអាចស្នើសុំ
Cariñosa ប្រពៃណីបានទេ?
យើងសូមអញ្ជើញគូស្វាមីភរិយាទៅកាន់ចំណុចកណ្តាល
នៃទីលានរាំ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
កញ្ញា កាមេលីតា?
តើខ្ញុំអាចរាំ Cariñosa ជាមួយអ្នកបានទេ?
ផ្តោតអារម្មណ៍ទៅ កាមេឡា!
អ្នកត្រូវតែមានភាពមុតស្រួចក្នុងការចម្លងរបាំ។
អ្នកមិនត្រូវ
រំខានដោយភ្នែករបស់ Juanito ទេ។
Juanito ពិតជាពូកែរាំណាស់។
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
អំឡុងពេលរាំដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
កាមេលីតា និង ជូអានីតូ។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបលោក Juanito។
ខ្ញុំបានឮរឿងជាច្រើនអំពី
មុខសង្ហា និងចិត្តគំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកគឺជាសុភាពបុរសបែបនេះ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ប្រហែលជាមនុស្សដែលបានប្រាប់អ្នករឿងនោះ
បាន​ផ្តល់​ការ​សរសើរ​ច្រើន​ពេក។
លោក ជូអានីតូ
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
សរសើរអ្នកខ្លាំងពេក?
រង់ចាំ
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថា Juanito សង្ហា
ឆ្លាត និងជាសុភាពបុរសនោះទេ។
សូមអភ័យទោស ជូអានីតូ។
Carmelita បានបាត់បង់សំឡេងរបស់នាង
ចាប់តាំងពីយើងចាកចេញពី San Alfonso ។
ហេតុអ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះសំឡេងរបស់អ្នក?
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំ​អស់​ពាក្យ​និយាយ​ហើយ!
វាជារឿងគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់ដែល Helena
មិនអាចមកបាន។
ខ្ញុំបានឮថានាងឈឺ។
ដោយវិធីនេះ មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
កូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
Leandro បាន​កាត់​បន្ថយ​ការ​ហ្វឹកហាត់​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់នៅ Cavite ឥឡូវនេះ
ហើយមិនអាចមកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Leandro បានត្រឡប់ទៅ
ផ្ទះវិញមុនការរំពឹងទុក?
របស់សំខាន់មួយត្រូវបានគេលួចពីគាត់។
គាត់ត្រូវតែយកវាមកវិញ
មុនពេលវាយឺតពេល។
តើនោះជា Juanito មែនទេ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះក្នុង Laguna?
គាត់មិនមានថ្នាក់រៀនទេឬ?
ការ៉ាមែល,
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមើលទៅដូចជាបានឃើញខ្មោច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ Juanito។
តើខ្ញុំអាចតាមទាន់គាត់បានទេ?
កញ្ញា ខាមេលីតា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើទៀនទាំងនោះសម្រាប់អ្នកណា?
ខ្ញុំចង់គោរព
ដល់គ្រួសារដ៏សប្បុរសមួយ
ដែលបានក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលបានកើតឡើង
ចំពោះពួកគេនៅព្រឹកនេះ។
មានសាក្សីដែលបានស្តាប់
សំឡេងស្រែករបស់ពួកគេកាលពីប៉ុន្មានយប់មុន។
ក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេទាំងមូលត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ។
ហើយសាកសពរបស់ពួកគេត្រូវបានគេបោះចោល
នៅក្នុងទីបញ្ចុះសពសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
តើ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ពួកគេ​ជា​អ្វី?
ពួកគេត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឧក្រិដ្ឋ
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេមិនអាចប្តេជ្ញាចិត្តបានទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ Nestor
ក្នុងការលួចថង់អង្ករ។
ហើយទ្រីនីដាដមិនដែលនិយាយទេ
អ្វីក៏ដោយដែលមិនពិតប្រឆាំងនឹងអ្នកដទៃ។
ការសម្លាប់កូនទាំងប្រាំនាក់របស់ពួកគេ
ក៏ពិតជាឃោរឃៅផងដែរ។
តើក្រុមគ្រួសាររបស់ទ្រីនីដាដត្រូវបានគេសម្លាប់ទេ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយទ្រីនីដាដ និងណេស្ទ័រ...
ថាខ្ញុំនឹងមិនឈប់រហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញ
ដែលបានសម្លាប់ពួកគេ។
វាជាការសំខាន់ណាស់ក្នុងការទទួលស្គាល់ និងដោះស្រាយ
កង្វល់របស់កម្មកររបស់យើង។
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃជាទីស្រឡាញ់...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ដុន អាឡេចាន់ដ្រូ មានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងការសម្លាប់គ្រួសាររបស់ ទ្រីនីដាដ។
ខាមេលីត!
យើងនឹងយឺតពេលនៅលើ
ផ្លូវទៅ San Alfonso!
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
យើងត្រូវតែទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មានបញ្ហាអ្វីទេ កាមេលីតា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ
ធ្វើបែបនេះ កាមេលីតា?
ដូណា រ៉ូសារីយ៉ូ,
តើមានអ្វីកើតឡើង
ពេលអ្នកនៅខាងក្រៅលើកមុនទេ?
គ្មានអ្វីទេ ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ។
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំតែងតែត្រឹមត្រូវ ដូច្នេះ
កុំបិទបាំងវាអី។
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំហើយ
ពេលខ្ញុំនិយាយថា កញ្ញាទ្រីនីដាដជា
អ្នកសុំការអនុគ្រោះ
មានរឿងអាក្រក់មួយបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់នាង។
ហើយឥឡូវនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអំពី Juanito
គាត់អាចនឹងตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់បន្ទាប់។
ឆ្លើយមកខ្ញុំវិញ កាមេលីតា។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
តើអ្នកអាចសម្លាប់គ្រួសារទាំងមូលរបស់ទ្រីនីដាដដោយរបៀបណា?
កាមេលីតា មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ការ៉ាមែល,
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​និយាយ
​បែប​នេះ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឲ្យ​សោះ។
ខ្ញុំដឹងថាពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះកំពុងរីករាលដាល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ...
ដើម្បីជឿលើការកុហកដែលបានធ្វើឡើង
ដើម្បីបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ឪពុកនាង។
បើអ្នកមិនចង់នៅ
ក្បែរខ្ញុំទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ស្នាក់នៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
សូមអរគុណច្រើន។
សូមព្រះប្រទានពរដល់អ្នក។
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា!
គាត់​អាក្រក់​ណាស់!
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីវា។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលត្រូវបានកំណត់ឱ្យកើតឡើង។
ចូរយើងអធិស្ឋានសម្រាប់ព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
តើវានឹងទៅជាបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំអាចទប់ស្កាត់បាន
មានរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយកំពុងកើតឡើង ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
នោះមិនមែនជាបេសកកម្មរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ សម្លាញ់។
ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តជ្រៀតជ្រែក
អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
អ្នកគឺជា កាមេលីតា។
នាងនឹងមិននិយាយតបទៅឪពុកនាងវិញឡើយ។
មិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ
រហូតដល់ Helena ជាសះស្បើយ។
ចូសេហ្វីណា នឹងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ណាតាសា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ឆ្ងល់​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ នៅក្នុងខ្លួនរបស់ Carmelita…
តើ Carmelita ពិតប្រាកដនៅឯណា?
នាងនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងកាន់នាងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ជោគវាសនារបស់នាងអាស្រ័យលើអ្នក។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើ Carmelita នៅខាងក្នុងទេ?!
នៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ?
កុំខ្លាចអីអូនសម្លាញ់។
ចិត្ត និងព្រលឹងរបស់នាងសម្រាកនៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃនេះ។
នាងមិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
មុនពេលដែលអ្នកមកដល់ពេលនេះ…
នាងដឹងរួចហើយថាអ្នកនឹងមក។
ដើម្បីជួយនាង។
មុនពេល Carmelita សម្លាប់ខ្លួន…
នាងបានមកព្រះវិហារមុនគេ។
ហើយបានអធិស្ឋាន។
ពេលនោះ ជូអានីតូ បានស្លាប់អស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ។
ខ្ញុំក៏បានអធិស្ឋាននៅព្រះវិហារដែរ។
ហើយខ្ញុំបានឮការអធិស្ឋានរបស់នាង។
ខ្ញុំបានដើរតាមនាងចេញពីព្រះវិហារ។
ខាមេលីត!
បើអ្នកព្រមចុះកិច្ចសន្យាជាមួយខ្ញុំ...
អ្នកប្រហែលជាអាចផ្លាស់ប្តូរ
ជោគវាសនារបស់ Juanito និងខ្លួនអ្នកបាន។
ដោយការសរសេរឡើងវិញនូវ…
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានកើតឡើងកាលពី
អតីតកាល ហើយបានផ្លាស់ប្តូរពួកវា។
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ការស្លាប់របស់ Juanito បានទេ?
មិនមែនអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែស្ត្រីម្នាក់
កើតក្នុងគ្រួសារ
របស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ ម៉ារីយ៉ា។
នាងនឹងកើតមកជាមួយនឹង
រូបរាងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
នាងនឹងសរសេរជោគវាសនារបស់អ្នកឡើងវិញ។
ដោយប្រើកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃនេះ។
នាងគឺជាមនុស្ស
មានវាសនាផ្លាស់ប្តូរ
វាសនារបស់អ្នក និងវាសនារបស់ Juanito។
ហើយ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​ចាប់​បាន?
អ្នកត្រូវតែបាត់ខ្លួន។
ដូច្នេះពេលវេលានោះអាចបន្តកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនស្លាប់ហើយ ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
អូនមិនស្លាប់ទេអូនសម្លាញ់។
ព្រលឹងអ្នកគ្រាន់តែ
ដេកលក់នៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំ
ស្ត្រីដែលមានវាសនារាប់ឆ្នាំជាង។
ហើយភ្លេច Juanito ចោលទៅ។
ជាងទុកឲ្យគាត់ស្លាប់។
ហើយ​ត្រូវ​លងបន្លាច​ដោយ
​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​យើង​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
និងសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
ចាំបន្តិចសិន ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា។
អ្នកបាននិយាយថា ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ
កាមេលីតានឹងភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះការលះបង់
ដែលនាងបានធ្វើសម្រាប់ Juanito?
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើង
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង?
នាងនឹងភ្លេចអំពី Juanito មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីវា?
អ្នកដឹងពីការពិតរបស់ Carmelita
សេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនតបស្នងចំពោះ Juanito។
អូយ! ខ្ញុំភ្លេចថានេះ
ជាស្នេហាដែលមិនតបស្នង។
ពេលដែល Carmelita បានឃើញជាលើកដំបូង
ជូអានីតូ
ក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ Helena…
នាង​បាន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​គាត់​ភ្លាមៗ។
ទោះបីជានាងដឹង
ថា Juanito ចូលចិត្ត Helena ក៏ដោយ…
កាមេលីតានៅតែជ្រើសរើសស្រឡាញ់គាត់។
អូយ!
Carmelita បានជួប Juanito
ក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ Helena?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបានជួប Juanito នៅ UST?
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាច
និយាយគ្នានៅក្នុងវត្តបាន?
ខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្នកនៅយប់នោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានស្តាប់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដឹង
ថាព្រឹត្តិការណ៍បន្ទាប់នឹងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ អ្វីដែលគួរកើតឡើង រួចហើយ ។
អ្នកដែលនឹងសម្លាប់ Juanito…
តើវានៅតែជាមនុស្សដដែលមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
នៅពេលដែលវាត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាលើកដំបូង?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមាន
តម្រុយថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ។
ប្រហែលជាស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលនៅពីក្រោយឃាតកម្ម Juanito...
ខ្ញុំប្រាកដថាវានៅតែជាមនុស្សដដែល។
ពួកគេ?
ដូច្នេះមានច្រើនជាងមួយ?
មនុស្សម្នាក់មិនអាចបំពេញអ្វីៗបាន
ដោយគ្មានជំនួយពីអ្នកដទៃទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគិតថា ដុន
អាឡិចហាន់ដ្រូ គឺជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះ។
ប្រសិនបើគាត់អាចបញ្ជាឱ្យ
សម្លាប់គ្រួសារទ្រីនីដាដបាន…
វាមិនមែនជារឿងមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់គាត់
ក្នុងការសម្លាប់ Juanito ផងដែរ។
កាមេឡា...
សូមប្រយ័ត្នជាមួយនឹងការសន្មត់របស់អ្នក។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលអ្នក
បំពេញបេសកកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកក៏ត្រូវធានា
សុវត្ថិភាពរបស់គ្រួសារ Montecarlos ផងដែរ។
ជាពិសេសម៉ារីយ៉ា។
អ្នកមកពីពូជពង្សរបស់នាង។
វាមានន័យថា ប្រសិនបើម៉ារីយ៉ា
មិនអាចមានកូនបានទេ
យាយ ខាមីណា ម៉ាក់
ជេននី និងអេមីលី និងខ្ញុំ
នឹងមិនមាននៅពេលអនាគតទេ!
ខ្ញុំបានឮថា Carmelita បានត្រឡប់ទៅវត្តវិញ។
ហើយ​ថា​នាង​និង​ដុន
អាឡិចហាន់ដ្រូ មិន​សូវ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ​នឹង​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងអំពី
ឃាតកម្មលើក្រុមគ្រួសាររបស់ទ្រីនីដាដ។
ហើយនាងសង្ស័យថា
ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ឱ្យប្រាកដបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពី Carmelita ។
តើអ្នកគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភឬ
តើអ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងនាង
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង។
ហើយចំពោះហេលេណាផងដែរ។
ថាខ្ញុំប្រាកដថានាងលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក។
ជូអានតូច...
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់នឹងអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលអ្នកអាចធ្វើវាបាន…
អ្នកត្រូវមានភាពស្មោះត្រង់ជាមួយខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ស្មោះត្រង់នឹងអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយ Carmelita និង Helena។
ហើយប្រាប់ពួកគេពីការពិត។
ការបង្ហាញ​របស់​អ្នកម្តាយ Olivia
គឺហួសហេតុ​ពេក។
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​តានតឹង​ជាង​ពេល​ណាៗ​ទាំងអស់។
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំបានរកឃើញរបស់នេះ
នៅក្នុងផ្ទះរបស់មីងរ៉ូសារីយ៉ូ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលងាយនឹងស្រវឹងនោះទេ ប៉ុន្តែ
ស្រានេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
ខាមេលីត!
ភ្ញាក់ឡើង!
បើឪពុកនិងម្តាយដឹងថាកូនផឹកស្រា
ពួកគេប្រាកដជានឹងស្តីបន្ទោសអ្នក!
បន្ថែមវាទៅក្នុងការផ្តន្ទាទោសដែលអ្នកនឹងទទួលបាន
ព្រោះ​គ្រឿង​ស្រវឹង​ត្រូវ​បាន​ហាមឃាត់​នៅ​ទីនេះ។
ខាមេលីត!
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាអ្នកផឹកស្រាទេ។
តើលោក Juanito នឹងនិយាយអ្វី?
ថាស្ត្រីដែលគាត់ហៀបនឹងរៀបការជាមួយ
តើនាងស្រវឹងស្រាមែនទេ?
តើ Juanito មាន​អ្វី​ខ្លះ
​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដែល​ផឹកស្រា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលគាត់គិតអំពីខ្ញុំទេ។
គាត់អាចវិនិច្ឆ័យខ្ញុំតាមដែលគាត់ចង់បាន។
ជូអានីតូ ជាអ្នកដែលបាននាំអ្នកត្រឡប់មកទីនេះវិញ។
- អ្វី?!
- អ្នកស្រវឹងពេកហើយ...
អ្នកបាននិយាយរឿងចម្លែកៗទាំងអស់នេះ។
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅឯណា?!
គាត់មកដល់ទីនេះកាលពីយប់មិញ
ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​អូលីវីយ៉ា
​បាន​បដិសេធ​មិន​ឲ្យ​គាត់​ចូល​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជួយគាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាគាត់អាចរកអ្នកឃើញនៅឯណា។
នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
នៅទីនោះ​នៅខាងក្រោយ នៅយ៉រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់?
ព្រោះខ្ញុំគាំទ្រអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយគាត់!
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងផឹកទេ!
អ្នក​ពិតជា​ខ្មាសអៀន​ណាស់​ក្មេងស្រី!
កាមេលីត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ អ្នកនាង ខាមេឡា?
តើ Juanito ស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំចាកចេញពី San Alfonso ទេ?
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមកជួបខ្ញុំនៅកំពង់ផែ?
ព្រោះខ្ញុំចង់ផ្តល់អ្វីមួយដល់អ្នក។
តើនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែឲ្យអ្នក
មួយទៀតនៅផែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតថា…
ឈ្មោះនោះសាកសមនឹងអ្នកជាង
ដោយសារតែអ្នករពិសមែនទេ។
តើគាត់កំពុងនិយាយថា Carmelita
ស្តាប់ទៅស្អាត និងគួរឲ្យស្រលាញ់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ Carmela ស្តាប់ទៅដូចជាក្មេងរពិសមែនទេ? ឆ្កួត!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
ចាំ​អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវការចងចាំអ្វីមួយទេ?
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងចំពោះយើងកាលពីយប់មិញ។
ដូច្នេះវាជាការពិត! ចូសេហ្វីណា
មិនបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងវិធីមួយដើម្បីជួយនរណាម្នាក់ឱ្យចងចាំ
នៅពេលដែលពួកគេភ្លេចអ្វីមួយ។
វាដូចនេះ…
ពេលរាប់ដល់បី អ្នកនឹងចងចាំ…
មួយ...
ពីរ...
បី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
កុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យរំលឹកវាឡើងវិញ។
វាប្រសើរជាងតាមវិធីនេះ។
អ្នកប្រហែលជាចៀសវាងការជួបខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់ពិតជាបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ពេល​និយាយ​ដល់​រឿង​អាម៉ាស់​ៗ…
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើពុត
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
មក។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាលើអ្នក។
វាបន្ថែមភាពស្រស់ស្អាតដល់អ្នក…
នៅពេលអ្នកពាក់គ្រឿងអលង្ការថ្លៃៗ
ដែលធ្វើពីប្រាក់ និងមាស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអំណោយ
ដែលធ្វើឡើងដោយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតចង់ផ្តល់របស់នេះទៅអ្នក។
នេះជាខ្សែកមួយទៀតដែល
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឲ្យវាទៅអ្នកនៅកំពង់ផែ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមកទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ភ្ញាក់​ពី​ព្រលឹម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចមកបាន។
បើគាត់ដឹងថាខ្ញុំបានរៀបចំខ្លួនប៉ុន្មាន
សម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែរឿងសំខាន់គឺថា ហេលេណា
បានទៅទីនោះមុន។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះតាំងពីព្រលឹម។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
និយាយពីហេលេណាវិញ
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា នាងនឹង
ឆ្លើយតបទៅនឹងសំណើរបស់ Juanito។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក និងហេលេណា?
ខ្ញុំបាននៅលើ
កប៉ាល់រួចហើយ នៅពេលដែលនាងមកដល់។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាជាអ្នកដែលបានមក។
សូម្បីតែសំបុត្រដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅ
អ្នកក៏នៅតែគ្មានចម្លើយដែរ។
ដូច្នេះ Helena មិនអាច
ប្រាប់ Juanito ពីអារម្មណ៍របស់នាងបានទេ?
មែនហើយ តាមពិតទៅ...
វាគឺជាម៉ារីយ៉ា និងម្តាយ។
យើងតែងតែចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំភ្លេចឆ្លើយតបនឹងសំបុត្ររបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកភ្លេចភ្ញាក់ពីព្រលឹម...
អ្នកក៏ភ្លេចឆ្លើយតបនឹងសំបុត្ររបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកមិនចាំ
អ្វីទាំងអស់ពីយប់មិញទេ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីទៀត?
ខ្ញុំសន្យា…
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទៀតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនភ្លេចទេ…
ថាមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនោះទេ…
ហើយ​ទោះបី​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​ក៏​ដោយ…
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
អូ! ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចលង់ស្នេហ៍
Juanito បានទេ!
អ្នកស្រី តើអ្នក
កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បើខ្ញុំចង់ស្រវឹង តើឯងមានរឿងអ្វី ?!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ!
អ្នកនាង កាមេលីតា តោះទៅ។
នាងឈ្មោះ គ្រីស្ទីតា។
បុរសម្នាក់ស្លៀកពាក់ខ្មៅបានមក។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ គឺជា
​មេគំនិត។
អ្នកមិនចូលចិត្ត
អានសៀវភៅទេឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាអារម្មណ៍នោះ...
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អាន​បាន
​អស់​រយៈពេល​ពីរបី​ខែ។
ខ្ញុំជារបស់អ្នក ហើយអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលត្រូវបានសរសេរ
នៅក្នុងផ្កាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ
នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?!
- យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
- អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំរឿងនេះ។
តើ Juanito បានផ្តល់
សំបុត្រមួយច្បាប់ឱ្យអ្នកទេ?
គាត់​ឈប់​ផ្ញើ​សំបុត្រ​មក​ខ្ញុំ​ចាប់​តាំង​ពី​គាត់
​ត្រឡប់​មក​ដល់​ទីក្រុង​ម៉ានីល​វិញ។
លោក លីអានដ្រូ។